 <xhtml:div class="ErrorMessages" xml:lang="nl" xmlns:xhtml="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<!-- Where the error message contains dynamic information, the message has been split into an "a" and a "b" section.
	     This has been done even when the English does not require it, in order to accomodate different language grammars
	     that might position the dynamic information differently.
	-->
	<xhtml:p id="sch-message-1-nl">Schema fout: er werden Schematron elementen uit de oude en nieuwe
		namespace gevonden</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-2-nl">Schema fout: gebruik 'xslt' in het queryBinding attribute</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-3a-nl">Faling: Deze implementatie van ISO Schematron werkt niet met
		schemas die gebruik maken van de query language </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-3b-nl"/>
	<xhtml:p id="sch-message-4a-nl">Fase fout: er is geen 'phase' gedefinieerd met naam </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-4b-nl"/>
	<xhtml:p id="sch-message-5-nl">Markup fout: er is geen 'pattern' attribuut in &lt;active></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-6a-nl">Referentie fout: het 'pattern' "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-6b-nl">" is geactiveerd maar niet gedeclareerd</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-7-nl">Markup fout: er is geen 'test' attribuut in &lt;assert</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-8-nl">Markup fout: er is geen 'test' attribuut in &lt;report></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-9-nl">Markup fout: er is geen 'id' attribuut in &lt;diagnostic></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-10-nl">Markup fout: er is geen 'rule' attribuut in &lt;extends></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-11a-nl">Referentie fout: de abstracte regel "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-11b-nl">" werd gerefereerd maar niet gedeclareerd</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-12-nl">Markup fout: er is geen 'name' attribuut in &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-13-nl">Markup fout: er is geen 'path' of 'use' attribuut in &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-14-nl">Markup fout: er is geen 'path' of 'use' attribuut in &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-15-nl">Schema fout: Het 'key' element zit niet in de ISO Schematron namespace. Gebruik de XSLT namespace.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-16-nl">Markup fout: er is geen 'name' attribuut in &lt;function></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-17-nl">Schema fout: Het 'function' element zit niet in de ISO Schematron namespace. Gebruik de XSLT namespace.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-18-nl">Schema fout: Leeg 'href=' attribuut bij de include opdracht.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-19-nl">Fout: Onmogelijke URL gebruikt bij de Schematron include</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-20a-nl">Kan de gerefereerde 'include' file niet openen: </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-20b-nl"/>
	<xhtml:p id="sch-message-21-nl">Schema fout: Gebruik include om fragmenten op te nemen, niet een volledig schema</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-22-nl">Schema fout: XSD schemas kunnen enkel geïmporteerd worden indien de 'xslt2' query language binding gebruikt is</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-23-nl">Schema fout: Het 'import-schema' element is niet beschikbaar in the ISO Schematron namespace. Gebruik de XSLT namespace.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-24-nl">Waarschuwing: Variabelen niet gebruiken met de "xpath" query language binding.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-25-nl">Waarschuwing: Variabelen niet gebruiken met de "xpath2" query language binding.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-26-nl">Markup fout: er is geen 'uri' attribute in &lt;ns></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-27-nl">Markup fout: er is geen 'prefix' attribute in &lt;ns></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-28-nl">Schema implementatie fout: Dit schema heeft abstracte patronen, die al gepreprocessed zouden moeten zijn</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-29-nl">Markup fout: er is geen 'id' attribuut in &lt;phase></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-30-nl">Markup fout: er is geen 'context' attribuut in &lt;rule></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-31-nl">Markup fout: er is geen 'id' attribuut op abstracte &lt;rule></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-32-nl">Markup fout: (2) context attributen op abstracte &lt;rule></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-33-nl">Markup fout: context attribuut op abstracte &lt;rule></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-34-nl">Markup fout: er is geen 'select' attribute in &lt;value-of></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-35a-nl">Waarschuwing: </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-35b-nl"> mag geen kind elementen bevatten</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-36a-nl">Referentie fout: Een diagnostic "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-36b-nl">" werd gerefereerd maar is niet gedeclareerd.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-37a-nl">Het gebruik van de XSLT namespace met een prefix verschillend
		van "xsl" in Schematron regels wordt niet ondersteund in deze processor:</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-37b-nl"/>
	<xhtml:p id="sch-message-38a-nl">Fout: een niet herkend element in de ISO Schematron namespace: check spelling en hoofdlettergebruik</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-38b-nl"/>
	<xhtml:p id="sch-message-39a-nl">Waarschuwing: een niet herkend element </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-39b-nl"/>
</xhtml:div>
