 
<xhtml:div class="ErrorMessages"   xml:lang="en"
    xmlns:xhtml="http://www.w3.org/1999/xhtml" >	
	<!-- Where the error message contains dynamic information, the message has been split into an "a" and a "b" section.
	     This has been done even when the English does not require it, in order to accomodate different language grammars
	     that might position the dynamic information differently.
	-->
	<xhtml:p id="sch-message-1-de">Fehler im Schema: Schematron Elemente sowohl im alten als auch neuen Namensraum gefunden</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-2-de">Fehler im Schema: Nutzen Sie 'xslt' im queryBinding-Attribut</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-3a-de">Fehler: Diese Implementierung von ISO Schematron arbeitet nicht mit Schemas zusammen, die die Query Language  </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-3b-de">nutzen</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-4a-de">Phasenfehler: Es gibt keine Phase mit Namen </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-4b-de" />
	<xhtml:p id="sch-message-5-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut pattern in &lt;active></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-6a-de">Referenzierungsfehler: Der Ausdruck  "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-6b-de">" wurde aktiviert, ist aber nicht deklariert</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-7-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut test in &lt;assert</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-8-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut test &lt;report></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-9-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut id in &lt;diagnostic></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-10-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut rule in &lt;extends></xhtml:p>				   
	<xhtml:p id="sch-message-11a-de">Referenzierungsfehler: Die abstrakte Regel  "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-11b-de">" wurde referenziert, ist aber nicht deklariert</xhtml:p>				
	<xhtml:p id="sch-message-12-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut name in &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-13-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut path oder use in &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-14-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut path oder use in &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-15-de">Fehler im Schema: Das Element key ist im ISO Schematron-Namensraum nicht vorhanden. Benutzen Sie den XSLT-Namensraum.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-16-de">Fehler in der Annotation: Kein Attribut name in &lt;function></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-17-de">Fehler im Schema: Das Element function ist im ISO Schematron-Namensraum nicht vorhanden. Benutzen Sie den XSLT-Namensraum.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-18-de">Fehler im Schema: Leeres Attribut href= für include Anweisung.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-19-de">Fehler: Ungültige URL in Schematron include</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-20a-de">Kann die referenzierte Datei nicht öffnen: </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-20b-de" />
	<xhtml:p id="sch-message-21-de">Fehler im Schema: include darf nur zur Einbettung von Schemafragmenten genutzt werden, nicht für ganze Schemata</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-22-de">Fehler im Schema: XSD Schemata dürfen nur importiert werden, wenn das 'xslt2' Query Language Binding genutzt wird</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-23-de">Fehler im Schema: Das Element import-schema ist im ISO Schematron-Namensraum nicht vorhanden. Benutzen Sie den XSLT-Namensraum.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-24-de">Warnung: Variablen sollten nicht zusammen mit dem "xpath" Query Language Binding genutzt werden.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-25-de">Warnung: Variablen sollten nicht zusammen mit dem "xpath2" Query Language Binding genutzt werden.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-26-de">Fehler in der Annotation: Fehlendes Attiribut uri in &lt;ns></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-27-de">Fehler in der Annotation: Fehlendes Attribut prefix in &lt;ns></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-28-de">Fehler bei der Schemaimplementierung: Dieses Schema enthält abstrakte Mustervergleiche, die bereits vorverarbeitet sein sollten.</xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-29-de">Fehler in der Annotation: Fehlendes Attiribut id in &lt;phase></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-30-de">Fehler in der Annotation: Fehlendes Attiribut context in &lt;rule></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-31-de">Fehler in der Annotation: Fehlendes Attiribut id on abstract &lt;rule></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-32-de">Fehler in der Annotation: (2) context attribute on abstract &lt;rule></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-33-de">Fehler in der Annotation: Attribut context bei abstrakter &lt;rule></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-34-de">Fehler in der Annotation: Fehlendes Attiribut select in &lt;value-of></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-35a-de">Warnung: </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-35b-de"> darf keine Kindelemente beinhalten</xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-36a-de">Referenzierungsfehler: Ein diagnostic-Element "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-36b-de">" wurde referenziert, ist aber nicht deklariert</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-37a-de">Der Gebrauch des XSLT-Namensraums mit einem anderen Präfix als "xsl" in Schematron-Regeln wird von diesem Prozessor nicht unterstützt:</xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-37b-de" />
    <xhtml:p id="sch-message-38a-de">Fehler: Unbekanntes Element im ISO Schematron-Namensraum: Überprüfen Sie die Schreibweise (inkl. Groß- und Kleinschreibung)</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-38b-de" />
	<xhtml:p id="sch-message-39a-de">Warnung: Unbekanntes Element </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-39b-de" />
 </xhtml:div>
